Non utilizzare più applicazione ST BLE toolbox usare: "nRF connect"

Fare prove con BLE:
- Read
- Write
- Notify
In particolare, creare un nuovo progetto e creare template custom BLE. 

- Write, impostare la RTC con data e orario
- Read, read della variabile, e della data 
- Notify, su una variabile che viene aggiornata ogni "x" secondi dallo schedulatore. "HS" "Timer" 

Estendere a piacere, ad esempio: dividere in 2 servizi uno per data l'altro per la variabile e/o mettere una caratteristica di write per attivare il Notify.

ISR funzioni che bloccano ogni interrupt -> rimanere il meno tempo possibile.

L'RTC ha due modalità per visualizzare la data modalità RTC:
- binario
- BCD. in particolare si scrivono i numeri in esadecimale come se fossero in decimale: 26-01-13 --> 0X260113

"LDO backup PIN VBAT batteria di backup" 

